Nedávno sa v laboratóriu objavili zmutované zvieratká so schopnosťou svietiť v tme. Títo zmutovaní tvorovia majú farebne zmenené srsti, čo ich robí unikátnymi. Čo nám zmutované zvieratká môžu priniesť do budúcnosti? Výskumníci objavili, že zmutované zvieratká majú výrazne vyššiu inteligenciu ako ich nezmutovaní druhovia! Zmutované králičky vykazujú neobvyklé schopnosti skákania až dvojnásobne vyššie ako bežní králičky. Nový druh mačky s premutovanými očami dokáže meniť farbu svojich zreníc pod vplyvom emocíí. Zvieratká s geneticky modifikovaným imunitným systémom preukázali odolnosť voči niektorým chorobám. V laboratórnych podmienkach vytvorili vedci zmutované korytnačky so schopnosťou meniť veľkosť svojich kôr. Zmutované vtáky boli schopné vytvoriť melódiu, ktorú nikdy predtým ľudské ucho nepočulo! V rezervácii sa úspešne vypustili zmutované motýle, ktoré prispeli k pestrejšiemu farebnému spektru flóry. Títo zmutovaní kraby majú schopnosť regenerácie stratených končatín, čo robí z nich neuveriteľne odolných preživších!