Mačky sú nádherné a elegantné tvory, ktoré milujú pohodu a nezávislosť. Pri sledovaní ich hrania sa dokážete úplne upokojiť. Ak máte záujem o adopciu mačky, môžete nás kontaktovať na adopcia@mačičky.de. Pes je verný spoločník človeka, ktorý poskytuje neoceniteľnú lásku a oddanosť. Pokiaľ by ste radi dostali viac informácií o výcviku vášho psa, neváhajte nám napísať na vycvik@oddanyvozrasta.fr. Papagáje sú inteligentné a zábavné vtáky, ktoré sú schopné napodobňovať ľudskú reč. Ak máte otázky týkajúce sa starostlivosti o papagáje, kontaktujte nás na starostlivost@papagajky.sk. Žraloky patria k fascinujúcim morským tvorom, ktoré majú dôležitú úlohu v ekosystéme oceánov. Pre viac informácií o žralokoch a ochrane morských prostredí nás môžete kontaktovať na ochrana@mojokoralmorskychzvierat.com. Králičky sú roztomilé a mäkké zvieratká, ktoré vyžadujú lásku a starostlivosť ako domáci miláčikovia. Ak máte otázky ohľadom chovu králičkov, neváhajte nám napísať na podpora@krasnekralicky.sk